Imagine you're a sales manager at Parch and Posey.
تخيل أنك مدير مبيعات في Parch and Posey.
You're considering promoting two of your top sales reps into management,
أنت تفكر في ترقية اثنين من أفضل مندوبي المبيعات في الإدارة،
but you need to figure out how you're going to divvy up all of
ولكنك تحتاج إلى معرفة كيف ستقوم بتفصيل جميع
their accounts among the other sales reps. To do this,
حساباتهم بين مندوبي المبيعات الآخرين. للقيام بذلك،
let's first take a look at all of Parch and Posey's accounts.
دعونا أولاً نلقي نظرة على جميع حسابات Parch and Posey.
You can see here that there are 351 in total.
يمكنك أن ترى هنا أن هناك إجمالي 351 حساب.
Now let's look at the accounts that these two high performing sales reps are working.
الآن دعونا نلقي نظرة على الحسابات التي يستخدمها هذان المندوبان أصحاب الأداء العالي.
You can see here we filtered the list of accounts to just the two reps in question,
يمكنك أن ترى هنا أننا نقوم بتصفية قائمة الحسابات إلى المندوبين فقط،
nine accounts in total.
بإجمالي تسعة حسابات.
In deciding who to assign these accounts to,
عند تحديد الأشخاص الذين يتم تعيين هذه الحسابات لهم،
you might also want to consider which
قد تحتاج أيضًا إلى التفكير في
accounts the other sales reps are currently working.
الحسابات التي يستخدموها مندوبو المبيعات الآخرون حاليًا.
In other words, you'd like to look at all the accounts that
بعبارة أخرى، ترغب في الاطلاع على جميع الحسابات التي
are not listed in this query we're looking at right now.
لم يتم إدراجها في هذا الاستعلام الذي نبحث عنه حاليًا.
The NOT operator will allow you to do exactly this.
سيتيح لك المشغل NOT القيام بذلك بالضبط.
By simply typing NOT before this logical statement,
بمجرد كتابة NOT قبل هذه العبارة المنطقية،
I can turn it into the inverse.
يمكنني عكس المعنى.
You can see that in this new result set,
يمكنك أن ترى أنه في مجموعة النتائج الجديدة هذه،
none of the accounts that were previously shown are appearing.
لا تظهر أي من الحسابات التي كانت تظهر في السابق.
Of the 351 accounts that Parch and Posey sells to,
من بين 351 حساب من الحسابات التي تبيعها Parch and Posey،
the nine in the previous query are absent from this result set,
فإن الحسابات التسعة في الاستعلام السابق تُعد غائبة عن هذه المجموعة من النتائج،
so we see 342 results.
لذلك نرى 342 نتيجة.
NOT also works with LIKE,
تعمل المشغل NOT أيضًا مع LIKE،
the same way it works with IN.
بنفس الطريقة التي يعمل بها مع IN.
You can see here, we're looking at web traffic from Google in order to illustrate this.
يمكنك أن ترى هنا، نحن ننظر إلى حركة المرور على الويب من Google من أجل توضيح ذلك.
By adding NOT, we can look at the inverse,
عن طريق إضافة NOT، يمكننا مشاهدة المعنى معكوسًا،
all traffic from sites other than Google.
بالإضافة إلى جميع الزيارات من المواقع بخلاف موقع Google.